Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Сәлем
Бұл...
Оны қолдануға болатын сияқты.
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым. Мен өз шегімде болдым.
Көзіңді жұмсаң да солай
Жарай ма?
Хмм, тағы бір дем.
Иә!
Біз бірге бардық
Ал өмір туады
Шетелдіктер Жермен жыныстық қатынасқа түскендіктен бе?
Саентология?
Олар таң қаларлықтай дұрыс.
"Ғылым көрмесі? Бұл әділ емес."
«Ғылым көрмесі? Бұл әділ емес» Келесі аптадағы ғылыми көрме үшін -
Келесі аптадағы ғылыми көрме үшін-
Барлықтарыңыз, зерттеуіңізді жасаңыз
Біз қайтадан топтасамыз ба?
Сіз А, ал мен С?
Мен В бағасын алдым.
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Гутуч
Биыл бюджет қысқартылды, сондықтан үш адамнан топ болып жұмыс істеуге тура келді.
Девин оны саған бермейді!
Бірге орындайық
Джессимен мүмкін емес
Мен мұны жасыра алмаймын.
Бұл ананың лесбиянка әрекеті болды ма?
Егер бұл сурет болса, мен оны сақтап қойдым.
Үшінші баланы күлдірту үшін бірге жұмыс жасайық.
Жарайды, Гогарт ше?
Өтіңіз, өйткені күлкі мені дір еткізеді
Мен жақсы көретін жігітті алғым келеді
Эндрюс!
Джей? Бұл жұмыс істемеуі мүмкін
Керемет, ақымақ және сүйкімді
Яда
Сексуалды үңгір адамына ұқсайды
Джей
Бірге топтасайық
Жарайды.
Таңдалған
Балалар
Сіз менімен бірлесе алмайсыз.
Шайқас осында
Керемет
Джесси мен Джей алынды.
Мисси осында
Біз топтасамыз ба?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Өте жақсы
Маған ұнамайды
Егер сіз жұмсақ болсаңыз, оны оңай жарып жібере аласыз.
Бұл өтірік
Екінші жағынан, егер сіз тым қобалжысаңыз, ұрықтың орнына құсу пайда болуы мүмкін.
Екеуі де сергітеді
Эндрю
Мисси…
Танысқаныма қуаныштымын.
Рахмет, мен оны асыға күтемін...
Мен құсып кете жаздадым
Мен қатты толқыған болуым керек.
Өйткені біз бірге ғылыми зерттеулер жасай аламыз
Девиннен аулақ болыңыз
Сіз кеше «Сейнфельдті» көрдіңіз бе?
Баяғыда бітті
Мен WGN арқылы қайта бастадым.
Есіңде ме?
Кофе тым ыстық болғандықтан сотқа шағымдану оқиғасы
Мен бұл тым көп деп ойладым, бірақ...
Мүмкін
Кофе туралы айтатын болсақ, бұл Санка.
Мен Кеуригпін
Бұл туралы сөйлесетін сияқтымыз.
Кеуриг айту қиын
Содан кейін K кесе
О, сіз мұны тағы да айттыңыз, тікелей маған «К кубогы»
Кеуриг жігерлендірді
Жақсы болды.
Маған ғылыми көрмеге көмектесе аласыз ба?
Iitomo «тіркеу» дегенді білдіреді
Басқаша айтқанда, «маған жаз»
Басқаша айтқанда, «оқылмайды»
Мен саған көмектесемін
Ал...
Жақсысың ба?
Менен бірінші рет жақсысың ба деп сұрады.
Спойлер туралы ескерту
Мен көмектесуге қуаныштымын, бірақ-
Оны жай көрме емес, тамаша ғылыми көрмеге айналдырайық.
Қызықты адам.
Кешіріңіз, бұл Санка.
Ер адамдар арасындағы адам.
Дұрыс, бұл Гормон-кун.
Құсықты жемейсің бе?
«Үш нүктелік ғылым» туралы не деуге болады?
Біз баскетбол ойнаймыз, сіз статистиканы жүргізесіз.
Оның балдыркөк жеп жатқанын көргенде шыдай алмаймын
Сіз де жеуіңіз керек.
Жүр, әкем толтырған тарақтарды жұт.
Қорқынышты Мен ұялғаным сонша, оны жей алмаймын
Йеллоустоун кальдерасының моделі туралы не деуге болады?
Ол атқылап кетсе, жанартау күлі...
Егістік жерлер қирап, өзендер бөгеттелген.
Үлкен апат орын алды
Мен сізге сілтеме жіберемін
Маған қатты ұнады
Баскетбол және үлкен жанартау, екі нұсқа бар ма?
Кім үлкен жанартауларды жақтайды?
Кешіріңіз
Оның 2-ден 1-ге тең болғанына көмектесу мүмкін емес.
Жарайды, Нохинаши, менімен бара аласың ба?
Джесси ше?
Маған екі жұп іш киім кигеніңізді айтыңызшы.
Жарайды, онда таң қалмаңыз.
Зерттеу тақырыбы «Телекинетикалық қозғалыстың сиқыры»
Сиқыр мен ғылымды шатастыру ең жақсы жағдайда проблемалық
Хабарландырулар жасауда жақсы емеспіз.
Мен мұны істеймін, мен мұны істеймін.
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Күнделікті күнделікті киім жеткілікті, солай ма?
Оны жарқыратып көрейік
Біз жилет пен ақсақ жейде киеміз, ал Джесси тар мини киеді.
Мэтьюге де мини ұнайды ма? Сіз трансгендерсіз бе?
Бұл геймен бірдей, дұрыс түсініңіз.
Жарайды
Шынайы мәселелерді ойламасаң, қиыншылыққа тап боласың.
Дүрбелеңнің қажеті жоқ, ингредиенттер дәл сіздің алдыңызда.
Деректі фильм түсіру
«Алдану және қиял: сиқыршы баланың жалғыз әлемі»
Мисси деген не?
Сіз нені айтасыз?
Менің сиқырымды жалай бергің келеді, солай ма?
Мүлдем
Мен ол қызды жақсы көрсем де
Маған ұнайды деп айтудың орнына...
Басымнан шығара алмай, құлағым ыстық...
Дик те, солай ма? Мүмкін сізде қызба бар
Термометрді салыңыз.
Ауырсынатын көрінеді
Егер сіз мені кездесуге шақырсаңыз
Мүлдем жоқ! Егер сіз бас тартсаңыз не істейсіз?
Жарайды.
Одан да сорақысы, Ник.
Сырымды айтсам, ажырасамыз.
Экзема үшін сүт ваннасын қабылдағаныңызды бәрі біледі.
Мен оны анық айтамын
Өтінемін
Мұндай мүмкіндіктер сирек кездеседі.
Ұнату сирек, сондықтан ол сізді айналып өтпесін?
дұрыс болуы мүмкін
Эндрю, түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Баскетбол мысалы
Алдымен, негізгі дос қызды (күн) өткізіңіз
Ол айналдырғанда (Жарайды), сек аяқталды.
Мен соншалықты алысқа бара алмаймын.
Оның жүріп жатқанын көргіңіз келе ме? Күте тұрыңыз
«Терезеге тас түсті»
«Шығу»
«Мен қазір сырттамын».
Сіз не істеп жатырсыз? Сағат 9-ға таяп қалды
Мен ұйықтай алмаймын
Мен де
Егер кальдера атқылап кетсе -
Эжекциядан өзімізді қалай қорғай аламыз?
«Шығару»?
Мен мұны қалаймын, иығыңды шығар.
Өтінемін, үндемеңіз
Онда мен саған өзімді беремін.
Сен ең жақсысың, мен сенімен бірге болудан ләззат аламын.
Шынымен бе?
Шынымен, қарсы болмасаң, менің қызым бола аласың ба?
«Иә»?
Иә, мен өте қуаныштымын.
Сіз қиын болғанын сездіңіз бе?
Бұл жер сілкінісі ме?
Жоқ, біз осылай сезінеміз.
Сенімен жүргенде денем дірілдейді
Ішек – жүрек сияқты.
Мен түсіндім.
Денем дірілдеп тұр
Кішкентай гүл сияқты, нәзік, нәзік
Бұл қандай сезім?
Менің ішкі мүшелерім бұралып, тырысады.
Сені көрген сайын шалбарым дірілдегендей болады
Қандай қорқынышты сезім
Бұл махаббат болуы керек
Мен күйзелістен ауырдым
Мен газға толып кеттім
Жарылып кетейін деп тұрған сияқты.
Себебі мен ғашықпын
Ертең мектепте кездескенше.
Мен ертең демалуым керек
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ия, сенің қызың бар, солай ма?
Бұл рас, мен дем ала алмаймын.
Осыны ішке тарт
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Менің сэндвичім мен тунец
«Лаура үшін қан тапсыру»
Стив
Әріптерді үйренейік
Мен ән айта аламын
Шатырдағы семіз жарты ай
Тағы бір май тарақ
Бұл ән
Бүйрек алғыңыз келсе ше?
Мен бұрын талай рет алдандым.
Ол менің ағама ұқсайды. Өйткені ол ерекше адам.
Мен ерекшемін бе?
Еркексің, бүйрегін бер.
«Махаббат» сөзін қалай жазу керектігін айта аласыз ба?
«Махаббат» Л О В Е
Хоккей таяқшасының дақтары Қағаз кеседегі тарақ
Уау, сіз тез жақсарып жатырсыз.
Мен сені сүйемін, мен саған ғашықпын
Мен де сені жақсы көретініме қуаныштымын
Мен пиццаны жақсы көремін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен үрейленіп тұрмын.
Миссиге қарасам, жүрегім кеудемнен секіріп кететіндей болады.
Дәрігер ретінде мен онымен сөйлескенім дұрыс деп айтамын.
Ақыр соңында?
Менің тілім ісіп кетті. Мені ауыстырыңызшы.
Келіңіздер.
Эндрю қайырлы таң деді.
Қайырлы таң
Менің тілім қандай да бір себептермен ісініп кетті.
Бүгін кешке ата-анаммен бірге ғылыми мұражайға барғың келе ме?
Сіз мені жаңа ғана кездесуге шақырдыңыз. Сіздің жауабыңыз қандай?
Жарайды
Менің құлыным жолға түсті, иә деп айт
Жанартау туралы фильм көру...
Жарайды, қуана барамын.
Мен мұндай пікірді күтпеймін, бірақ зерттеуімізге тоқталайық.
Бұл менің иісім емес.
Кездесулерге барғанда қобалжыймын.
Жақсырақ жол бар
Бұл не?
Бұл менің құрбыммен өткізілетін виртуалды жаттығу.
Жақсы болуы мүмкін
Эндрю Менің не істегенімді қалайсыз?
Денеме күннен қорғайтын крем жаққым келеді
Мені ылғалдандырыңыз
Әрі қарай не болады?
Сол кездегідей бірге ұйықтағыларың келе ме?
Мен күннен қорғайтын крем жақтым, сондықтан құм алуым мүмкін.
Мазасыз болмаңыз
Маған беріңіз
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Бұл менің құрбым болса да, мен қателескендей сезінемін.
Екі адамның қарым-қатынасын ластайтын сияқты.
Олай болса, басына оралайық.
Ең алдымен әзіл
Ал екі түрлі қолдануға болатын сары май
Иә...
Сіз мұны пайдалана алмайсыз.
Оның Нетамен қарым-қатынасы бар сияқты.
Сонда сіз Миссимен немесе басқа біреумен жасай алмайсыз ба?
Бұл кім болуы керек?
Онда ешкім жоқ. Мастурбация тоқтатылды.
Сіз мастурбация жасамайсыз, солай ма?
Камера қайда орналасқан? Бұл еркелік камера ма?
Хост қайда?
Мен байсалдымын. Мен бұдан былай мастурбация жасамаймын.
Кешіріңіз, мен кездесуге дайындаламын.
Мен соңғы рет 36 сағат бұрын мастурбация жасадым.
«Өткен уақыт»
(Жігіт) Соққыдан қалған көгерулерді жасыруға да жақсы тәсіл.
Жарылғалы тұрған жоқ па?
Мен таң қалдым.
Ол Эндрюге
Алғашқы махаббатым Беккиді ұмыта алмаймын
Сенің бетіңнен сүйсем, сен мені тірліктен тептің.
Ісінген витальдардан да ауыр нәрсе болды.
Жүрек?
Бұл менің уретриям. Маған операция жасалды, себебі ол жаншып кетті.
Бірақ бұл балада ешқандай проблема жоқ.
Ол жақсы жігіт болар еді
Ол жақсы тақырып сияқты.
Сіз қызғаншақсыз ба, Ник?
Мен тіпті күнді реттедім.
Бірақ мен ата-анаммен біргемін
Бұл ең жақсы 3P емес пе?
Иә
Менің ұлым болмаса да, мен шығамын.
12 жасар бала бар ма?
Сен ең жақсы болсаң
«Дарвинді ашу орталығы»
Керемет! Бұл үштік оқиға
Ата-анаммен, ғылыми мұражаймен және қызыммен бірге шығу
Сіз тым көп сөйледіңіз бе?
Мен саған кептірілген папайя бердім, сен биікте ұшып бара жатырсың.
Бұл олай емес, маған біреу ұнағандықтан (тәтті)
Эндрю туралы
Иә
Анам: «Өрмекшілер мені тістейді, өйткені мен тәттімін» деді.
Мұндай қажетсіз сөздерді айтпа.
Сіз маған геморроймен ауырғаныңызды айтасыз ба?
Сіз массыз ба?
Эндрю
Кірейік
Жүректе?
Сізбен?
Иә
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Жоқ, мені жайына қалдыр.
Мен оны толғандыратын көріністі көргім келеді.
Мықты төмендетіңіз
Жасағым келмеді, әжемді алып шықтым.
Ақ шашты кәмелетке толған әйел сиқығысы келеді
Сонда бұл мезуза.
Айқас тәрізді әсер туралы не деуге болады?
Бұл алтын шұбар...
«Мен мұны істеймін» тек мағына ретінде түсіндіріледі.
Бұл соңғы шара
Бұрынғы радиобағдарлама жүргізушісі Г.Кейлор
Рождествоның жақсы жағы - бұл жыл сайын болады.
Нөлдік жыныстық иіс
Жоқ, жоқ, жоқ
Кеттік Мисси
Дыбыс шығарып, мұрын түктері арқылы тыныс алайық
Дик қашып кетеді
«Панера наны»
Менің суретімді түсіргеніңізге қуаныштымын.
Аты аңызға айналған үстел сиқыршысы.
Жақындаған сайын түсінігің азаяды
Зерттеу материалдарын өзгерту
«30 жыл бойы жыныстық қатынассыз болғаннан кейін ер адамның позасына әсері»
Осы тырнақты жабыңыз
Қанша уақыт, мүйіздей.
Оның «Ұлы Гари» деген есімі де бар.
Ал ұзын тырнақтар арфада ойнауға арналған.
Сиқырдың өзі қызық емес пе?
Қасыңда болсам, байқамай қалмаймын
Сіз Сиқырды мазақ етесіз бе?
Сіз де
Клубтың адамдары да
Неге топтастың? Зерттеу туралы не деуге болады?
«Телекинез» қолайлы зерттеу тақырыбы деп ойладыңыз ба?
Бұл адасушылық емес пе?
Бұл ғылым мен сиқырдың тоғысқан жері.
Мен сені киелі кеңістікке әкеліп, одан айырылдым.
«Панера»
Бұл ғажайып бөлме, Отанконас.
Сіз әлі түсіріп жатырсыз ба?
Бұл қымбат.
Сіздің көлігіңіз бар ма?
Сотқа анаммен бірге қатысуым керек.
Герцог
Бұл жұма түні! Эндрю есепші ше?
Тек достар
Салықтарыңызды есептеп жатырсыз ба?
Ол Миссимен кездесіп жүр, ол мені қызықтырмайды.
Бұл қызықсыз ба?
Сізде кездесуге уақыт таусылуы мүмкін
Әрине, еркектер әйелдерді қызықтырады.
Дж.(Джо) ДиМаджио мен М.Монро сияқты
Мен оған ессіз болдым.
Ортаға трусиымды жинап жаттым.
Аздап кір труси
Бұл да кішкентай трусиктер.
Маған қыздар ұнайды, бірақ мен спортпен, достармен айналысамын.
Мен де
Менде әйел, көлік және топ маңызды.
Иә, дәл солай.
Шатырдағы жалғыз екі елес
Мен өлген жоқпын
Эндрю үшін де солай.
«Үш жармалы қақпақ»
Жақсы дамыған қарынша.
Өте сау көрінеді
Тақта жоқ
Артериялық окклюзия.
Айтпақшы болдым
Екеуміз ғана болғанда қызық.
Маған кіруге рұқсат етіңіз!
Мені елемегеніңді кешірмеймін.
Екеуміз ғана болғанымызға қуаныштымын.
Мына жерді өртеп, күлін былғаймын.
Ежелден ұрық шығардық.
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Бұл жер сілкінісі болды ма?
Әлсіз болды, уайымдамаңыз.
Егер бұл менің қылмысым болса
Менің бірінші сүйгенім бұзылды
Бұл менің кінәм емес
Мен саған ескерттім, мынаны қара.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Мысықтар табиғатта мағынасыз нәрселер бар деп есептейді...
Бұл ауызды жабудың жалғыз жолы
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Тоқта
Кайлар, бәрін іш.
«Жасау теориясының көрмесі келесі аптада өтеді»
〝Ғылым көрмесі жалғасуда〞
Рахмет... Сәлем Стив.
Мен киіндім
Бұл ерекше күн, солай емес пе?
Арнайы ерлер
Мен сен үшін өлтірер едім
Бұл қажет емес.
Жеңілдендім, істесем ауыртпалық.
Ғылым көрмесіне құрметті төреші болу
Мен судьямын ба? Мен мұны істеуге қуанышты боламын
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Мен сені бақытты ету үшін бірдеңе істей аламын.
Стив
Сен де таптың.
Маған үйленесің бе?
Стив, бұл үлкен құрмет.
Бірақ мен тұрмысқа шыға алмаймын
(Номудың айғайы)
Өзіңізге ұқсайтын әйелге үйлену керек.
Жүзімнен салық төлейтін әйел?
Жақсы.
Сен менің досымсың. Кешіріңіз.
«Кешіріңіз»?
Ең бақытты адам болған соң кешірім сұраудың мәні неде?
Сіз бақыттысыз ба?
Біз дос бола аламыз, солай ма?
Мен сенбеймін, бұл ең маңызды лауазым.
Сіздің досыңыз болу үлкен мәртебе, Стив.
Ол кім?
Спойлер туралы ескерту «Ол» - Стив
«Өткен уақыт»
...
Бұл қарқынды болды.
Жер сілкінісі
Бұл рас.
Тағы не?
Сәлем аға
Бауырлар?
Мен қателескендіктен кешірім сұрағым келді.
Қайлардың мойнымен жыныстық қатынасқа түскенде шектен шыққан шығармын.
Мен сені енді мазаламаймын
Жақсы
Құдай Мористі жарылқасын
Құдай жарылқасын, пастор.
Оның арқасында мен өзгердім.
Жанартау атқылағанға дейінгі сұйықтық ағып жатыр.
Көңілімді тыныштандыру үшін тұрақта сусын ішуім керек пе?
«Телекинез туралы ғылым»
〝Телекинетикалық қозғалыс туралы ғылым〞
Өте қайғылы көрінеді
Шынында да «Адан және иллюзия»
«Алдану және қиял»
``Адан және қиял'' Кешіріңіз...
``Адан және қиял'' Душ пердесі көгерген
Сіз Мэттпен сөйлесіп жатырсыз ба?
Жалғыз болсаң болды
Мені мұнда неге әкелдің?
Сізге жылжыту үшін бірдеңе қажет болады.
Торт фабрикасына барамын деген уәде ше?
Маған торт жеуге рұқсат етіңіз
Кратер жеткілікті ылғалды ма?
Ол жеткілікті ылғалды.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Оның сөздері сексуалды
Мисси тағы да?
Басыңнан айырылдың.
Не?
Сен де трусиларыңды ортаға киіп ал.
Мүмкін емес
Орталық мүмкін емес. Жарық болуы мүмкін.
Бірақ сенің менімен өткізетін уақытың жоқ
Сіз енді ғана кездесе бастадыңыз, қорықпаңыз.
Сіз қорқасыз ба? Сатқын
Сіз сатқынсыз.
«Өткен уақыт»
Көмекші жоқ, сондықтан дайын бол.
ішінде біз Мэтт телепортациясын көрсетеміз.
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен өз есегімнен басымды шығарып алсам ше?
Шулы көмекші - мәселе.
Көріп отырғаныңыздай, іші бос.
Және де
Мұнда не бар?
Маған көмекші керек деп ойладым.
Өз-өзіне қол жұмсаса, мен көмектесе алмаймын.
Жарайды
Шешейік
Телекинез ғылымын толығырақ қарастырайық.
Керемет! Бұл орындалды
Біз мұны жасадық.
Жоқ, мен жасадым.
Бұл ең нашар хабарландыру.
Йеллоустоун кальдерасы – бұл...
«Оянудың алдында ұйықтап жатқан алып».
Ыстық сұйықтық төменнен көтеріледі.
Кеңейу Жер қыртысы қайта-қайта жоғары итеру арқылы кеңейеді.
Жоқ, мен өз шегімдемін.
Мені кешірші, мен әлсіз адаммын.
Сіз неге рұқсат бересіз?
Менің әрекеттерім
Егер қысым болса, сәулелену қажет.
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Жарайды, себебі бұл әлсіз жер сілкінісі.
үшін достарыңды қорғайды
Мисси Жалғастыру
Мен мұны істеуге қатты қорқамын, Эндрю, кезекпен жүр.
Нашар
Не болды?
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Қауіпті
Қорқынышты!
Нашар
Менімен бірге жүр
Маған ұнамайды, маған не болды?
Біз бірдейміз
Өтінемін, Морис.
Дикті жалау
Мэтт сөйледі.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Бапкеріңізді күйеуіңізге айналдыруға уәде бересіз бе?
Ант етемін
Халлилуя
Бұл қиын!
Мисси
Жарайды ма?
Эндрюдің идиоты
Бізге сабақ болу үшін...
Ал құдайдың жазасы түседі-
Ыстық лава атқылап, жердің күнәлары тазартылды.
Табиғат құдіретін ешкім тоқтата алмайды!
Менің саусақтарым жабысқақ.
Мен саған айттым, мен қаламын.
Н.Кеннонға ұқсайды
Мұның бәрі дымқыл түс пе еді?
Джесси мен Джейдің оқиғасы шынайы.
Мэтт ше?
Рас, ол жақсы әйел.
«Зейнфельд» дәйексөзі
Сіз әлі де армандайсыз ба?
Мүмкін
Бірақ мен штат бөлмесінде жаттықтырушыны тыңдамадым.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Сіз шынымен көргендіктен осылай болды, солай ма?
«Кейлор» шектен шығып бара жатыр ма?
Бұл қорқынышты болды.
Сол кезде күлдім, бірақ
Маған оғаш нәрселер ұнайды
NETFLIX сұрауы
Шынымен бе?
Жапон субтитрлері Нагиса Исозаки
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory